為何同一張信用卡有人用得好
有人用到來曬套呢
真是八八偶多了選
你不心痛
機場想法就是
這件透霧
我帶我們多了全出來
對
這樣做了
你完全毫無所惡
你贏得了一個時間回來
真是審慶
因為有趣
真的未見過
你怎樣都好
信用卡的誕生可以說是一句陰謀
我們一上生活
綠卡消費其實都已經做不上了計
不過就算面對信用卡公司
步行天羅地網陷阱
我們也有方法
可以破解商家路的軌跡
相信大家都會有一卡在手
無論你投資幾這麼出色
初不使用信用卡
可以的
值頭偉最新生負負
建立回來的財富
今集就跟大家講一下
信用卡的方便背後
重鑽什麼代價呢
優惠陳族不窮的信用卡公司
到底怎樣在我們身上賺到錢呢
而我們又可以怎樣在信用卡身上賺回頭呢
記得
來自師傅教學系列
都會有一個全新面貌
也會見到多些幕後同時的新面孔
其實沒有球都是以更加鐵地方式
繼續將你財投資的知識
請大家眼前
希望大家多多支持
Youtube的演算法越來越難玩
喜歡我們海中的朋友
記得要按訂閱
以及按下小鈴鐺才看
Like和分享給朋友
就會錯過輕鬆學理財投資的機會
日常方便無比信用卡
對很多人來說都是日常惡努
十個美國人裡面
竟然有四個人被住客屬
而當中有一成的人
一勢都還清
而香港有六成的人
自私有三張信用卡
2023年
第四季港人一共錄了1600億的卡數
到底信用卡表面上
比我們的自由背後有多大的代價呢
其實原來很多人對這張
帶來暗包幾十年的卡
背後運作的原理
仍然是一條不痛的
於是我們訪問了我們班同事
看看他們到底對信用卡
如果解程度就在裡面
平時用信用卡
又是多了
他們又知不知道信用卡
如何賺我們錢的呢
商戶有差距
我猜他們應該是賺的環保陷阱的錢
另外就是賺的商戶合作費
看來同事對信用卡
都不是一支半解的
好的作息
其實要搞清楚信用卡的運作機制
無非說一個字
信字
即是英文
credit信用
在金融世界裡面
帶資商是分兩眾人
一種是債主
有錢去借給人
這一種是債仔
想要錢於市民人借
兩班人內內會這樣
無限推動經濟的運轉
但是要決定借不借
借多少呢
就很靠這件事
credit score
其實音學人不管好醜
都會根據信派紀錄
同一套評分準則
被打上一個分數
銀行和信用卡公司
就是靠這一個數字化的分數
評估借錢給你的風險
有幾大
香港的信派評分分為十級
由A去到J
當中以A為最高
無論日後做安鐵買樓又好
借錢周轉優
做生意等等
都要靠這份數字
而最快可以獲得信派紀錄的方法
沒錯
就是申請一張信用卡
1958年
第一張有循環信用
太款功能的信用卡
Bank America
誕生了
亦即是Bissar Cut的前進
這張卡表面上為現代人帶來方面
簡單一數
可依先賣後戶
但當你拆開的包裝
裡面其實是滿暴陷阱的金融產品
當然了
大大監信用卡公司
難道做前途嗎
一張信用卡
為了得到我們的歡心
出進形新禮物
而金回震
各種優惠著述
這樣消遣
有何來賺到我們錢
對信用卡公司來說
這個世界有兩種人
若美賺卡數
便雙是借錢的人
以及若美全壓環清卡數人
在外國
還有一個專有名詞的稱呼的班人
Deadbeat
在這裏
你會讓你每一張信用卡公司
你會使用一張信用卡公司
不過即使這張信用卡公司
便拿了一張信用卡公司
有從來不會牽管到無了
信用卡公司
一張有方法賺到錢
一個是在商家身上收取手續費
一半是1.5至3%不等
而一間餐廳營業額
是100萬為例
收2.2% charge
即是25,000元左右
所以
你的每一筆大額消費
都是幫助它賺錢的
而如果你拿著卡卡的專屬卡戶
買甚麼都任理錄的話
用10.8億
買這幅不家屬的戴手標的女人
只是2.5%手續費
都使用卡公司大賺2,700萬
第二個方法就是來吃
瞄準一班低收入
只是還到免批
長期維持牽本狀態的人
剛才說到這班人佔成社會比例絕對不少
一旦看到你踏離這個模式
銀行的收入
可以恐怖地可觀
到底有幾恐怖呢
可以先做假設
假設你綠卡買入一部價值27,000元的Apple Vision Pro
由你消費過一天
已經問銀行借錢了
只要你遲還本
或者每個月只是還免批
有甚麼效果呢
由千像日起
而開始起定計劃
一幅日感覆息滾下去
還要計劃利息的利息
不出幾年
你還的息還多過你本身綠卡過筆數
在匯豐這張信用卡
計數機一清而坐
用27,000買一部 Vision Pro
只是還免批要花14年時間
才能夠還得清這條數
總利息不計本金成為26,000元
即是再多兩部 Vision Pro
真的恭喜你
所以唸批只能夠短暫帶你上天堂
實際代價是給利息推利下地獄
甚至萬劫不復
所以千萬要準時還本
如果你沒有賺卡數
是你厲害的
事實上信用卡公司
佔最大收來源就是利息
佔56%
其他還有年費
Lay Charge等等
有三分之一的收入
都是來自消費者本身
即是信用卡持有人
我們其他小部分收入
才是來自於雙戶本身
除了這樣之外
信用卡還利用了1點
看似跟錢無關的方法
去賺我們錢
就是心理學
又想過
為什麼將月結單的設計是這樣的
為什麼又上國除了說總建本
還要寫信用卡
和最低環繁額
一開始
批給你的信用卡
為什麼會高過自己月新的
穿全網頁設計得漂亮
但是
去到打聲位看條款和細質
就參觀看文言
這些都是經過無數實驗
A、B、Testing而設計出來的
算用卡公司
最終就是我們這些
還一點不還一點的狀態
我們集體的理財習慣漏習
就讓他賺大錢
所以
怎麼會不精心打造各樣的優惠
無求離開卡
真的利用到他進
而準時還錢的人有多少百分比
你來計過讀過
好再
我們同時用信用卡的習慣
都上選健康
如果大家想知道他們做了什麼服務
我對他們的綠卡習慣有什麼評價
記得看上集師傅教皇系列
有些位就更有告明
但有些位很搞笑
連我自己都學到東西
說到信用卡是馬惡之馬
但是對很多人來說
依然是偉大發明
暴躁至少放兩三張雜蝦袋
因為這張卡依然
帶給我們一定的好處
到底怎麼才是善用信用卡呢
你不會去佛倒錢
但又可以用進去的秘密
應該是
不要讓他在我身上拿到任何一個信用
小偏同同事說的都沒錯
而正正說出了你用信用卡的
兩大優勢
可以為善用信用卡
可以分為兩個level
level1是用加速思維
最簡單直接的就是
吃進去優惠
吃得利用信用卡獎計劃
刑身優惠
會震等等
最好是石牌套配
越越全額滑款
而且前提是主動減適合自己信用卡
而不是等信用卡減來
是不是亂申請
反過來只會增加了負債諷刑
level2是成數思維
借了信貸好處
發揮更大的效果
很多人聽到借錢
立即殺手領土
例如上一代都教我們
寧願人家拿錢
好過我賺人家的錢
大錯得錯
雖然用卡是借貸工具
但記得
借錢本身是重成的
關鍵是在於借錢拿去做什麼
買那樣東西就直接決定
那不債是屬於好債還是壞債
有錢人都是必定有債務
他們會借錢去做一些會增值的行為
買些會升值的東西
或者會帶來正素現金流的資產
如果你還錢還一元
帶你收入去創造了兩元的話
做到無限公缸
只要慢慢地幫你累積財富
慢慢地綠大雪球
例如
是利用信用卡良好的環繪記錄提高Quittice哥
大家首先要知道是
一個健康的信貸記錄
是不要用超過信貸壓的三成
越來越也準時環繪
信貸評分
今天對你來說可能作用不大
但是對你入口打算做案件
做生意
遇到突然今一件事
急需要錢就轉的話
到時借了多少
吃口多少
甚至借不借到
Quittice哥絕對是關鍵角色
要證明到機構值得借錢給你
又不是得一方法
但是如果一張信用卡
Quittice哥都沒有的話
就很難幫你
所以Quittice哥這個制度
是一百雙人劍
是你怎樣用它
關於好賺和壞債
是這一集借錢一身別墻
已經詳細說過
有需要快點去看這集運集
看這裏
也證明你對自己的錢財是很穿的
但是如果你覺得投資世界
似乎一個充滿迷惘的迷宮
去書本看書
要看很多很多本
才能到十本百本
是覺得有用的
訪不出來找食
就注定要輸惡金才學到東西
做到行刀頭髮的話
不用擔心的
為了幫大家走出這個投資迷宮
我們剛剛
即是特別精心準備了
一是你二學二名的全新學習路線
如果你是想在投資理財路上
走得更長更遠
快點去廟宿難連結
或者Scanter這個教育曲
也是個句
用得信用卡就有辣
有辣的
優惠和穿梳的背後是有代價的
不過你有標示
我們有大小異橋的
我們不一定只是被信用卡利用
我們也可以主動信用卡
關鍵在於你怎樣使用它
不想大家看完影片
懂得做的方式
又當無事發聲波
所以我特意想給大家三個
大家回去做功課
第一
數碼自己有多少張信用卡
又知不知道
總共的信貸卡有多少呢
第二
看完最近一個月的信用卡
完結單
你的消費習慣是怎樣的呢
由無限款呢
我相信必定有驚喜
第三
當初申請不同信用卡的原因
其實是什麼呢
這個原因做性不成立
先有沒有需要卡卡呢
最完工課的話
歡迎大家下面留言區
解釋一下和分享一下你的答案
或者都可以寫下想我講的甚麼題材
預告定先
下個星期
有一個看了四五年的神秘嘉賓
上來
聊天
原來大家用信用卡
都有自己一套
現代人沒了信用卡
會不會生存到呢
內容呢
我覺得非常得意
記得留意
今集來回到這裡
喜歡這影片的
記得訂閱這頻道
like和share這影片
就更多人知道這類的理財投資教學
記住
投資
不是打開的指令
下次見大家
拜拜
看到這裡
到這裡
來吧
yes
做的